[Love Between Lines]
[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 11] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Episode 11] Suportahan ang Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Develop it further according to the plan
Paunlarin pa ito ayon sa plano
we just discussed.
nag-usap lang kami.
Sure, Mr. Xiao.
Sige, Ginoong Xiao.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
this needs your signature.
kailangan nito ang iyong lagda.
Okay.
Sige.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
this proposal needs your confirmation as well.
kailangan din ng panukalang ito ang iyong kumpirmasyon .
Sure.
Sigurado.
The closing period
Ang panahon ng pagsasara
will be a difficult one.
magiging mahirap.
I'll give everyone a break
Bibigyan ko ng pahinga ang lahat
after the design competition concludes.
pagkatapos ng patimpalak sa disenyo.
-Thank you, Mr. Xiao.
-Salamat, Ginoong Xiao.
I was worried...
Nag-aalala ako...
that your injured hand
na ang iyong nasugatang kamay
would affect our progress.
makakaapekto sa ating pag-unlad.
I didn't expect you
Hindi kita inaasahan
to be so efficient.
para maging napaka-epektibo.
So, Xiaorou,
Kaya, Xiaorou
that slap guy really got fired.
Natanggal talaga sa trabaho ang sampal na 'yon.
Slap guy?
Lalaking sampal?
What a nickname.
Ang laking palayaw.
Mr. Gong didn't mention this at the store?
Hindi ba nabanggit ito ni Mr. Gong sa tindahan?
He never mentioned it.
Hindi niya ito binanggit kailanman.
He does good deeds without seeking credit.
Gumagawa siya ng mabubuting gawa nang hindi naghahangad ng papuri.
But Xiaorou,
Pero si Xiaorou,
you're amazing.
Ang galing mo.
If I encountered someone like that,
Kung may makakasalubong akong ganyan,
I'd be scared to death.
Matatakot na matatakot ako.
Did you tell Guangming about this?
Sinabi mo ba kay Guangming ang tungkol dito?
I heard that guy was brought
Nabalitaan kong dinala ang lalaking iyon
to the club by him.
papunta sa club dahil sa kanya.
I didn't.
Hindi ko ginawa.
Didn't you add him
Hindi mo ba siya in-add?
on WeChat at the karaoke room last time?
sa WeChat sa karaoke room noong nakaraan?
Don't you dare tell him either,
Huwag mo ring sabihin sa kanya,
or I'll take all of these away.
o aalisin ko lahat ng ito.
What is he not supposed to say?
Ano ba ang hindi niya dapat sabihin?
Weren't you supposed to be back only at night?
Hindi ba dapat gabi ka lang babalik?
That meeting was boring,
Nakakabagot ang meeting na iyon,
so I slipped away.
kaya ako'y naligaw.
Thanks.
Salamat.
What were you two secretly talking about?
Ano ba ang palihim niyong pinag-usapan?
I gave him
Binigyan ko siya
the most expensive beans
ang pinakamahal na mga butil
at no extra charge,
nang walang karagdagang bayad,
so I told him not to tell others in the shop.
Kaya sinabihan ko siyang huwag sabihin sa iba sa tindahan.
Yes, Guangming.
Oo, Guangming.
I can't say that.
Hindi ko masasabi 'yan.
Otherwise I wouldn't get such perks in the future.
Kung hindi, hindi ako makakakuha ng ganitong mga perks sa hinaharap.
I'm leaving now.
Aalis na ako ngayon.
Come around when you're free.
Pumunta ka rito kapag libre ka.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
There were too many people at the karaoke that day,
Napakaraming tao sa karaoke nang araw na iyon,
so I didn't notice.
kaya hindi ko napansin.
Li Yue is quite handsome.
Ang gwapo talaga ni Li Yue.
Well, he is studying to be an actor after all.
Aba, nag-aaral naman pala siyang maging artista.
Just because he's handsome,
Dahil lang sa gwapo siya,
you switch to the most expensive beans for him?
Papalitan mo ba siya ng pinakamahal na beans ?
Why else?
Bakit pa?
For his acting skills?
Dahil ba sa husay niya sa pag-arte?
What are you thinking?
Ano ba ang iniisip mo?
He's just a kid who hasn't even graduated.
Bata pa lang siya na hindi pa nakakapagtapos ng pag-aaral.
I thought you went to Jinshan—
Akala ko pumunta ka sa Jinshan—
they don't produce lemons, do they?
Hindi naman sila nagbubunga ng lemon, 'di ba?
Why so sour?
Bakit ang asim-asim?
Have some lemons.
Kumain ka ng ilang lemon.
What is it?
Ano ito?
This is from the most famous dessert shop in Jinshan.
Galing ito sa pinakasikat na tindahan ng panghimagas sa Jinshan.
I brought it back especially for you.
Ibinalik ko ito lalo na para sa iyo.
See if it inspires you.
Tingnan mo kung magbibigay ito ng inspirasyon sa iyo.
You must've queued for really long!
Siguradong ang tagal mo nang pumila!
It's fine.
Ayos lang.
I can slip away from the conference
Maaari akong makatakas mula sa kumperensya
for a few hours.
sa loob ng ilang oras.
How is it?
Kumusta naman?
It's delicious.
Masarap ito.
By the way, honey.
Siya nga pala, mahal ko.
Can you come with me next week
Maaari ka bang sumama sa akin sa susunod na linggo?
to a class reunion?
sa isang reunion ng klase?
That's so sudden.
Napakabigla naman niyan.
I ran into Cheng Han at the conference.
Nakasalubong ko si Cheng Han sa kumperensya.
He said he's been wanting to organize this reunion for a long time.
Aniya , matagal na niyang gustong mag-organisa ng reunion na ito.
He's insisting that I go.
Pinipilit niya akong pumunta.
Okay.
Sige.
Great.
Mahusay.
Zhan Jie is awake.
Gising na si Zhan Jie.
I need to get back to the office.
Kailangan ko nang bumalik sa opisina.
About the reunion,
Tungkol sa muling pagsasama,
we have a deal, right?
May kasunduan tayo, 'di ba?
Be careful.
Mag-ingat ka.
Just brought this back from abroad.
Dinala ko lang ito pabalik galing ibang bansa.
It's the last bottle.
Huling bote na 'to.
To have you open up your collection,
Para mabuksan mo ang iyong koleksyon,
looks like the steel order went smoothly.
Mukhang naging maayos ang order sa bakal.
It's thanks to your help.
Ito ay dahil sa tulong mo.
But this trip
Ngunit ang biyaheng ito
has brought a bigger reward.
ay nagdulot ng mas malaking gantimpala.
For the past two years,
Sa nakalipas na dalawang taon,
that steel mill director
ang direktor ng gilingan ng bakal na iyon
you kept asking me about,
Paulit-ulit mo akong tinatanong tungkol sa,
I finally got news of him.
Sa wakas ay may balita na rin ako tungkol sa kanya.
Unfortunately,
Sa kasamaang palad,
he's no longer around.
wala na siya sa paligid.
According to his daughter,
Ayon sa kanyang anak na babae,
after the Xincheng Stadium incident,
pagkatapos ng insidente sa Xincheng Stadium,
their steel mill was severely impacted.
ang kanilang gilingan ng bakal ay lubhang naapektuhan.
It went bankrupt shortly after.
Nabangkarote ito di-nagtagal pagkatapos.
Less than two years after moving abroad,
Wala pang dalawang taon mula nang lumipat sa ibang bansa,
he passed away
pumanaw na siya
from illness.
mula sa sakit.
No wonder we couldn't find him all these years.
Hindi nakakapagtaka na hindi namin siya mahanap sa loob ng maraming taon.
You've been looking for him all this time—
Matagal mo na siyang hinahanap—
why?
bakit?
You don't owe him money, do you?
Wala kang utang sa kanya, 'di ba?
Uncle Xu.
Tiyo Xu.
That consent form couldn't have been signed by my father.
Hindi maaaring pinirmahan ng aking ama ang consent form na iyon .
The stadium collapse wasn't his fault.
Hindi niya kasalanan ang pagguho ng istadyum.
Yu.
Yu.
I worked with your father for many years.
Nagtrabaho ako kasama ang iyong ama nang maraming taon.
I also believe
Naniniwala rin ako
there's something suspicious about him signing that consent form.
May kung anong kahina-hinala sa pagpirma niya sa consent form na iyon.
With his professional expertise,
Gamit ang kaniyang propesyonal na kadalubhasaan,
he definitely would have noticed
tiyak na mapapansin niya
something's off with the hardness of the steel.
May kakaiba sa katigasan ng bakal.
But
Ngunit
the case has been closed for so long now.
matagal nang sarado ang kaso.
That consent form
Ang pormularyo ng pahintulot na iyon
was indeed signed by your father's own hand.
ay talagang nilagdaan mismo ng kamay ng iyong ama.
What you just said
Ang sinabi mo lang
has no evidence to back it up.
ay walang ebidensya na sumusuporta rito.
I'll definitely find it.
Tiyak na mahahanap ko ito.
Help me look for the people
Tulungan mo akong hanapin ang mga tao
who worked with him.
na nakatrabaho niya.
Some things
Ang ilang mga bagay
must be thoroughly investigated.
dapat imbestigahan nang lubusan.
Mr. Xiao.
Ginoong Xiao.
Why did you leave the company first?
Bakit ka unang umalis sa kompanya?
Are you already home?
Nakauwi ka na ba?
No,
Hindi,
I'm at a bar.
Nasa isang bar ako.
Take the car back after you finish work.
Ibalik mo na ang kotse pagkatapos mong magtrabaho.
The doctor said you shouldn't drink while your injury is still healing.
Sabi ng doktor, huwag kang uminom habang naghihilom pa ang sugat mo.
I already...
Ako na...
Old Mr. Li that lives in the lane
Matandang si G. Li na nakatira sa eskinita
also had a fracture before.
nagkaroon din ng bali dati.
He didn't listen to the doctor
Hindi siya nakinig sa doktor
and drank,
at uminom,
so his condition got worse.
kaya lalong lumala ang kanyang kalagayan.
I got it.
Nakuha ko na.
No, thanks.
Hindi, salamat.
Mr. Xiao.
Ginoong Xiao.
Mr. Xiao?
Mr. Xiao?
I brought you something.
May dinalhan ako para sa iyo.
What is it?
Ano ito?
You can't eat seafood if your hand is injured.
Hindi ka makakakain ng seafood kung may sugat ang kamay mo.
So I brought you a substitute.
Kaya dinalhan kita ng kapalit.
Crab shell pastries.
Mga pastry na gawa sa balat ng alimango.
You don't know what crab shell pastries are?
Hindi mo alam kung ano ang mga pastry na gawa sa balat ng alimango?
Green onion, seaweed,
Berdeng sibuyas, damong-dagat,
sugar, and red bean.
asukal, at pulang sitaw.
See which flavor you like.
Tingnan mo kung anong lasa ang gusto mo.
Can you tell them apart?
Maaari mo ba silang paghiwalayin?
I think...
Sa tingin ko...
I can't.
Hindi ko kaya.
I prepared a gift for you too.
Naghanda na rin ako ng regalo para sa iyo.
One final revision.
Isang huling rebisyon.
You always say "final revision."
Lagi mong sinasabing "huling rebisyon."
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Mr. Wang!
Ginoong Wang!
You're always so loud?
Ang ingay mo ba palagi?
What about it?
Kumusta naman?
The power keeps going out.
Patuloy na nawawalan ng kuryente.
At this frequency,
Sa ganitong dalas,
there must be a problem with the circuit itself.
dapat may problema sa mismong circuit.
Let's go check it out.
Tara, tingnan natin.
Hu, you're here!
Huy, nandito ka pala!
Can you help us take a look?
Matutulungan mo ba kaming tingnan?
Didn't you study architecture in college?
Hindi ka ba nag-aral ng arkitektura noong kolehiyo?
You must know electricity.
Dapat alam mo ang kuryente.
Actually...
Sa totoo lang...
-Yeah. -I...
-Oo. -Ako...
Hu,
Hu,
you're a professional.
propesyonal ka.
Please help us.
Tulungan mo kami.
I need to follow along with the TV to learn
Kailangan kong sundan ang TV para matuto
the Jia Mu Si Aerobics.
ang Jia Mu Si Aerobics.
Exactly.
Eksakto.
Okay, I'll try.
Sige, susubukan ko.
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
No need.
Hindi kailangan.
I can handle it.
Kaya ko naman.
I'll try.
Susubukan ko.
Um...
Isa...
What's happening?
Anong nangyayari?
-What happened? -What's wrong?
-Anong nangyari? -Anong problema?
-Why is it out again? -It's out again.
-Bakit nakalabas na naman? -Nakalabas na naman.
These are all tight.
Masikip lahat ng ito.
Well...
Aba...
Are you sure as someone who studied architecture,
Sigurado ka ba bilang isang taong nag-aral ng arkitektura,
you also understand circuits?
Naiintindihan mo rin ba ang mga circuit?
Of course. I even have an electrician's license.
Siyempre. May lisensya pa nga ako bilang electrician.
Don't question your landlord if you can't help.
Huwag mong tanungin ang iyong kasero kung hindi ka makakatulong.
I wouldn't dare. Take your time, landlord.
Hindi ako maglalakas-loob. Magdahan-dahan ka lang, may-ari ng lupa.
Everyone's got some certificate these days.
Lahat naman may sertipiko ngayon.
Here. The insulation is broken.
Narito. Sira ang insulasyon.
It's probably a short circuit.
Malamang short circuit lang 'yan.
That's our Hu for you. So professional.
Iyan ang Hu namin para sa iyo. Napaka-propesyonal.
She finds out the problems so quickly.
Ang bilis niyang malaman ang mga problema.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Do we still need to find a repairman?
Kailangan pa ba nating maghanap ng tagapag-ayos?
I already called the building manager.
Tinawagan ko na ang building manager.
They said
Sabi nila
the technician won't come until tomorrow.
Bukas pa darating ang technician.
I thought you were
Akala ko ikaw ay
on good terms with the manager.
maayos ang pakikitungo sa manager.
Why can't you get them to come today?
Bakit hindi mo sila mapapapunta ngayon?
Fine.
Ayos.
Well,
Bueno,
does anyone have insulated gloves?
Mayroon bang insulated gloves ang sinuman?
I can wear the gloves,
Kaya kong isuot ang mga guwantes,
wrap it up with electrical tape,
balutin ito ng electrical tape,
and then cover it with a plastic bag as a temporary fix.
at pagkatapos ay takpan ito ng plastic bag bilang pansamantalang solusyon.
We can wait for the technician tomorrow.
Maaari nating hintayin ang technician bukas.
I have them. I'll go get them.
Meron ako. Kukunin ko.
Okay. Go get it.
Sige. Kunin mo na.
Hurry up!
Bilisan mo!
Hu Xiu.
Hu Xiu.
I think the problem is here.
Sa tingin ko ang problema ay nandito.
The wiring looks fine.
Mukhang maayos naman ang mga kable.
The insulation is peeling off.
Natatanggal na ang insulation.
The covering is damaged,
Nasira ang takip,
but it's minor,
pero maliit lang,
not enough to cause a short circuit.
hindi sapat para magdulot ng short circuit.
This part isn't damaged at all,
Hindi naman talaga nasira ang bahaging ito,
all the more it wouldn't have caused the short circuit.
lalo na't hindi sana ito naging sanhi ng short circuit.
I got them!
Nakuha ko na sila!
The gloves are here.
Nandito na ang mga guwantes.
Thank you.
Salamat.
-Here's the tape. -Let me try.
-Narito ang teyp. -Subukan ko.
You stew meat every single day,
Nagluluto ka ng karne araw-araw,
causing the short circuits,
nagiging sanhi ng mga short circuit,
but have all the things needed.
ngunit mayroon ng lahat ng mga bagay na kailangan.
Why isn't it working yet?
Bakit hindi pa ito gumagana?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Let me check again.
Hayaan mong suriin ko ulit.
This cable is fine.
Maayos naman ang kable na ito.
It's back.
Bumalik na.
Great.
Mahusay.
We have to count on young people nowadays.
Kailangan nating umasa sa mga kabataan ngayon.
Thank you.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
I'll go back to my class now,
Babalik na ako sa klase ko ngayon,
my Jia Mu Si Aerobics.
Nag-a-aerobic kami ni Jia Mu Si.
Young people are really something.
Bagay na bagay talaga ang mga kabataan.
Mr. Xiao.
Ginoong Xiao.
Your hand is healed?
Gumaling na ba ang kamay mo?
Hey.
Hoy.
Don't.
Huwag.
Please, don't.
Pakiusap, huwag.
If you push harder, my old injury will flare up.
Kung mas pagpipilitan ka pa, lalala lang ang dati kong pinsala.
Look,
Tingnan mo,
I think some of my strength is back now.
Sa tingin ko ay bumalik na ang ilan sa lakas ko ngayon.
Stop pretending.
Tumigil ka na sa pagpapanggap.
You're completely healed.
Gumaling ka na nang lubusan.
Yet you're still ordering me around.
Pero inuutusan mo pa rin ako.
How can you call that ordering you around?
Paano mo masasabing inuutusan ka niyan?
I drive and wash the car.
Ako ang nagmamaneho at naghuhugas ng kotse.
I serve you in the day
Naglilingkod ako sa iyo sa araw
and work overtime drawing plans at night.
at magtrabaho nang obertaym para sa mga plano sa pagguhit sa gabi.
These are all because of your injured hand.
Lahat ng ito ay dahil sa nasugatan mong kamay.
Fine, it's not ordering me around—
Sige, hindi naman ako inuutusan nito—
it's playing the victim.
Nagpapanggap itong biktima.
Playing the victim is one thing.
Iba ang maging biktima.
Your hand was injured
Nasaktan ang kamay mo
and that was my fault,
at kasalanan ko iyon,
but isn't it too much to hide that you've recovered?
pero hindi ba't sobra na para itago na nakabawi ka na?
It is.
Ito ay.
So,
Kaya,
who's driving tomorrow, you or me?
Sino ang magda-drive bukas, ikaw o ako?
Me.
Ako.
Then,
Pagkatapos,
who's drawing these plans, you or me?
Sino ang humuhubog ng mga planong ito, ikaw o ako?
You.
Ikaw.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
you're improving.
gumaganda ka.
Indeed.
Tunay nga.
There's improvement.
May improvement.
So sudden?
Biglaan kaya?
Regard Café
Regard Café
hasn't launched a new cake in a while now.
Matagal na rin akong hindi naglalabas ng bagong cake.
I just suddenly got inspired.
Bigla na lang akong na-inspire.
Hu Xiu.
Hu Xiu.
Mr. Xiao is looking for you.
Hinahanap ka ni G. Xiao.
Wh-What happened?
A-Anong nangyari?
I can't say much.
Wala akong masyadong masabi.
You'll know when you get there.
Malalaman mo pagdating mo diyan.
Anyway,
Gayunpaman,
good luck.
good luck.
Mr. Xiao.
Ginoong Xiao.
Come in.
Pumasok ka.
I-I was only slacking off for a little while just now.
Nagpapahinga lang ako saglit ngayon lang.
I was working hard on the drawings the rest of the time.
Nagtrabaho ako nang husto sa mga drowing sa natitirang oras.
It's not about that?
Hindi naman tungkol doon 'di ba?
Then...
Pagkatapos...
It's because I sneaked a bun
Dahil palihim akong nakatikim ng tinapay
in your car
sa iyong sasakyan
before you came down in the morning?
bago ka bumaba kaninang umaga?
I opened the window for ventilation immediately.
Binuksan ko agad ang bintana para sa bentilasyon.
What did Sun Yifei tell you?
Ano ang sinabi sa iyo ni Sun Yifei?
Nothing much.
Wala naman masyado.
He just told me good luck.
Sinabihan niya lang ako ng good luck.
You thought I'd retaliate?
Akala mo gaganti ako?
Mr. Xiao, you're not that kind of person.
Ginoong Xiao, hindi ka ganoong klaseng tao.
So...
Kaya...
why did you call me in?
bakit mo ako tinawag?
I discussed with Ms. Zhou and several designers,
Nakipag-usap ako kay Gng. Zhou at sa ilang mga taga-disenyo,
and we decided that
at napagpasyahan namin na
for the Lemon project,
para sa proyektong Lemon,
we'll give you a designer credit.
Bibigyan ka namin ng kredito bilang isang taga-disenyo.
Of course, your name will be at the very end.
Siyempre, ang pangalan mo ay nasa pinakadulo.
Can you accept that?
Matatanggap mo ba 'yan?
Yes,
Oo,
of course I can.
siyempre kaya ko.
Everyone did more work than I did.
Mas marami ang ginawa ng lahat kaysa sa akin.
I'm just the one enjoying the shade under the tree.
Ako lang 'yung taong nagpapalipas ng oras sa lilim sa ilalim ng puno.
All right,
Sige,
that's all. You can go now.
Iyon lang. Maaari ka nang umalis.
Th-That's it?
I-Iyon lang?
What else?
Ano pa?
Thank you, Mr. Xiao. I shall take my leave.
Salamat, Ginoong Xiao. Aalis na ako.
Anything else?
May iba pa ba?
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
will you be home tomorrow afternoon?
uuwi ka ba bukas ng hapon?
I want to treat you to a meal.
Gusto kitang iregalo ng pagkain.
I heard the new restaurant at the lane entrance
Narinig ko ang bagong restawran sa pasukan ng lane
is quite good.
ay medyo mabuti.
You're being nice for no good reason.
Nagiging mabait ka kahit walang sapat na dahilan.
I'm just showing my gratitude.
Pinapakita ko lang ang pasasalamat ko.
Look at you.
Tingnan mo.
Your hand got hurt because of me.
Nasaktan ang kamay mo dahil sa akin.
But you didn't deduct my money and shared the rent with me.
Pero hindi mo binawas ang pera ko at hinatian mo ako ng upa.
Now you're allowing me to hitch your ride to work,
Ngayon ay hinahayaan mo akong ihatid ka papuntang trabaho,
and now you're giving me credit on the project.
at ngayon binibigyan mo ako ng kredito para sa proyekto.
When you put it that way,
Kapag sinabi mo sa ganoong paraan,
indeed,
sa katunayan,
I should accept this meal.
Dapat kong tanggapin ang pagkaing ito.
Send me the address.
Padalhan mo ako ng address.
What time tomorrow afternoon?
Anong oras bukas ng hapon?
As for the time,
Kung tungkol sa oras,
I haven't set one yet.
Hindi pa ako nakapagtakda ng isa.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
tomorrow is Saturday anyway.
Sabado naman bukas, kahit papaano.
If you're home,
Kung nasa bahay ka,
you can come down
pwede ka nang bumaba
after I holler at you.
pagkatapos kitang sigawan.
I might not be at home then.
Baka wala ako sa bahay niyan.
You're either in the lane or at the company.
Nasa lane ka o nasa kompanya.
At most, you might work part-time at the murder mystery game place.
Sa pinakamarami, maaari kang magtrabaho ng part-time sa lugar ng laro ng misteryo ng pagpatay.
Where else would you go?
Saan ka pa pupunta?
What I mean is,
Ang ibig kong sabihin ay,
just wait for my message.
hintayin mo na lang ang mensahe ko.
So it's settled, okay?
Kaya naayos na, ha?
You're done with your drawing?
Tapos ka na ba sa drawing mo?
I came to bring you this.
Naparito ako para ihatid ito sa iyo.
The attic space is limited.
Limitado ang espasyo sa attic.
Given how one would go in and out,
Kung isasaalang-alang kung paano papasok at lalabas ang isang tao,
this is your path to the bed
ito ang daan mo papunta sa kama
and where you're most likely to hit your head.
at kung saan mo pinakamalamang na matamaan ang ulo mo.
With something this eye-catching here,
Dahil sa isang bagay na nakakaakit ng pansin dito,
you'll definitely notice it, right?
Tiyak na mapapansin mo 'yan, 'di ba?
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
you need to protect that head of yours
kailangan mong protektahan ang ulo mo
or how else are we going to win?
o paano pa tayo mananalo?
[Aunt]
[Tiya]
Auntie.
Tiya.
Xiu,
Xiu,
have you been busy?
Naging abala ka ba?
Not too bad.
Hindi naman masyadong masama.
What's up? Why the sudden call?
Anong meron? Bakit biglaan ang tawag?
Did your dad tell you
Sinabi ba sa iyo ng iyong tatay
about the blind date?
tungkol sa blind date?
He mentioned it.
Nabanggit niya ito.
Tomorrow is Saturday.
Sabado bukas.
That young man
Ang binata na iyon
wants to meet you.
gustong makipagkita sa iyo.
Where should you meet?
Saan kayo dapat magkita?
Best if it's afternoon,
Mas maganda kung hapon,
so you can have dinner together.
para sabay kayong maghapunan.
Auntie, I've told my dad about this.
Tita, naikuwento ko na ito kay papa.
Let's forget it.
Kalimutan na natin.
You told him that?
Sinabi mo sa kanya 'yan?
Your father didn't mention it to me.
Hindi nabanggit sa akin ng tatay mo.
Look,
Tingnan mo,
how am I supposed to explain this to them now?
Paano ko na naman ito ipapaliwanag sa kanila ngayon?
No.
Hindi.
I have to talk to your father.
Kailangan kong makausap ang tatay mo.
Auntie,
Tiya,
don't bother my dad.
Huwag mong abalahin ang tatay ko.
He's probably stressed out lately.
Malamang stressed siya nitong mga nakaraang araw.
Forget it. Send me that guy's WeChat.
Kalimutan mo na 'yan. Padalhan mo ako ng WeChat ng lalaking 'yan.
Don't be late, then.
Huwag kang magpahuli, kung gayon.
I know.
Alam ko.
I'll be there on time.
Darating ako roon sa tamang oras.
Okay.
Sige.
Xiao.
Xiao.
Want to pick up a shift tomorrow?
Gusto mo bang kumuha ng shift bukas?
It's been a while.
Matagal na rin.
I'm not free.
Hindi ako malaya.
Why? Got a date?
Bakit? May ka-date ka?
I did,
Ginawa ko,
but now it's probably canceled.
pero ngayon malamang nakansela na ito.
So you got stood up?
Kaya ka tumayo?
What kind of client
Anong klaseng kliyente
would dare to do that?
maglalakas-loob na gawin iyon?
Anyway, come over if you're free.
Anyway, pumunta ka naman kung libre ka.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Haha! Idiot! Idiot
Haha! Tanga! Tanga
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
is your head okay?
ayos lang ba ang ulo mo?
Haha! Idiot! Idiot
Haha! Tanga! Tanga
Shut up!
Tumahimik ka!
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
twist its ears and it will stop laughing at you.
Ipihit mo ang mga tainga nito at titigil ito sa pagtawa sa iyo.
Haha! Idiot! Idiot
Haha! Tanga! Tanga
Haha! Id—
Haha! Id—
I'm waiting for you.
Hinihintay kita.
You...
Ikaw...
Well,
Bueno,
I can only go out when you get there.
Makakalabas lang ako kapag nakarating ka na diyan.
I don't even dare to face him now.
Hindi ko pa nga siya kayang harapin ngayon.
I'm afraid he'll ask when I'm going out.
Natatakot akong magtanong siya kapag lalabas na ako.
So can you give me a definite time
Kaya maaari mo ba akong bigyan ng tiyak na oras?
you'll get there.
makakarating ka diyan.
I finished my work ages ago.
Matagal ko nang tinapos ang trabaho ko.
It's the delivery guy who hasn't shown up yet.
Yung delivery guy pala na hindi pa dumarating.
I've already rushed him.
Minadali ko na siya.
Zhao.
Zhao.
If you want to start this new business,
Kung gusto mong simulan ang bagong negosyong ito,
you need more practice.
kailangan mo ng mas maraming pagsasanay.
That's why I'm using you for practice.
Kaya nga ginagamit kita sa pagsasanay.
My husband who's been missing all morning
Ang asawa ko na nawawala buong umaga
has finally replied to my message.
sa wakas ay nagreply na rin sa mensahe ko.
He's so busy?
Sobrang busy niya?
Yes, we never see each other these days.
Oo nga pala, hindi na kami nagkikita nitong mga nakaraang araw.
We're almost like roommates now instead of spouses.
Para na kaming magka-roommate ngayon imbes na mag-asawa.
I'll get cracking.
Magpapakabog ako.
I've got to go.
Kailangan ko nang umalis.
Your coffee.
Ang kape mo.
This isn't mine.
Hindi akin ito.
I'll order now.
Mag-oorder na ako ngayon.
Mr. Pei.
Ginoong Pei.
I'm sorry.
Pasensya na.
Good afternoon, Ms. Zhao.
Magandang hapon, Bb. Zhao.
Mr. Pei, what would you like to have?
Ginoong Pei, ano ang gusto mong makuha?
I'll have an iced Americano.
Kakain ako ng iced Americano.
Sure.
Sigurado.
Your place has quite a unique decor.
Kakaiba talaga ang dekorasyon ng lugar mo.
Yes.
Oo.
Mr. Pei, you didn't come in to get a coffee
Ginoong Pei, hindi ka pumasok para kumuha ng kape
because you just happened to pass by, did you?
kasi napadaan ka lang, ' di ba?
I had some business around this industrial park.
May negosyo ako sa paligid ng industrial park na ito.
You mentioned in your WeChat
Nabanggit mo sa WeChat mo
that you opened a café here,
na nagbukas ka ng cafe dito,
so I thought I'd drop by.
kaya naisip kong dumaan na lang.
Oh, and congratulations.
Ah, at binabati kita.
I heard the car issue was resolved.
Nabalitaan kong naayos na ang problema sa kotse.
Thank you so much for your help last time.
Maraming salamat sa tulong mo noong nakaraang pagkakataon.
Is your car fixed?
Naayos na ba ang kotse mo?
And has the insurance claim been processed?
At naproseso na ba ang insurance claim ?
It's fixed.
Naayos na.
That's good.
Mabuti iyan.
I'll make your coffee first.
Magtitimpla muna ako ng kape mo.
Go ahead.
Sige lang.
Okay, please wait a moment.
Sige, maghintay ka sandali.
I just heard you on the phone.
Narinig lang kita sa telepono.
You're already married?
May asawa ka na ba?
I got married right after college.
Nagpakasal ako pagkatapos ng kolehiyo.
That's quite rare.
Medyo bihira 'yan.
Most young people nowadays
Karamihan sa mga kabataan ngayon
don't want to marry early.
ayokong magpakasal nang maaga.
Like Ms. Hu.
Tulad ni Gng. Hu.
She's probably part of that majority.
Malamang bahagi siya ng mayoryang iyon.
Xiu?
Xiu?
She's single.
Single siya.
Boss,
Boss,
you have a delivery order for cake?
May delivery order ka ba para sa cake?
You're finally here.
Nandito ka na sa wakas.
No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
Blg. 27, Daan 9, Daang Yanhua.
Hu Xiu, right?
Hu Xiu, 'di ba?
Yes, that's right. It's over there.
Oo, tama iyan. Nandoon iyon.
Here,
Dito,
this is it.
ito na.
[Thank you, Mr. Xiao.]
[Salamat po, Ginoong Xiao.]
Take it carefully.
Ingatan mo ito.
Thanks.
Salamat.
Go to No. 27, Lane 9, Yanhua Road.
Pumunta sa Blg. 27, Lane 9, Yanhua Road.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
could you send me that rendering
pwede mo bang ipadala sa akin ang rendering na iyan?
you took for optimization last time?
kinuha mo para sa optimization noong nakaraan?
It's on my work computer.
Nasa computer ko sa trabaho 'yan.
That's fine.
Ayos lang 'yan.
Give it to me on Monday.
Ibigay mo sa akin sa Lunes.
I can go to the office now.
Pwede na akong pumunta sa opisina ngayon.
Leaving without saying anything.
Umalis nang walang sinasabi.
How rude.
Napakabastos.
Young man,
Binata,
heading out?
palabas?
Yes.
Oo.
I'm free.
Malaya ako.
Go ahead.
Sige lang.
Why is he here?
Bakit siya nandito?
Hello, Ms. Hu.
Kumusta, Bb. Hu.
I'm not sure which building it is.
Hindi ako sigurado kung anong gusali iyon.
Well,
Bueno,
do you see number 27?
Nakikita mo ba ang numero 27?
It's here.
Nandito na.
I see it.
Nakikita ko ito.
Go up to the second floor using these stairs.
Umakyat sa ikalawang palapag gamit ang mga hagdanang ito.
Okay.
Sige.
Your cake.
Ang keyk mo.
Thank you.
Salamat.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
we can get ready to leave now.
maaari na tayong maghanda para umalis.
Mr. Xiao?
Mr. Xiao?
I'm coming in.
Papasok na ako.
Mr. Xiao.
Ginoong Xiao.
He's not here?
Wala siya rito?
Sorry, the subscriber you dialed is busy now.
Pasensya na, abala ang subscriber na iyong tinawagan ngayon.
Please try—
Pakisubukan—
How rude.
Napakabastos.
I was just a little late.
Medyo nahuli lang ako.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
if a man and woman aren't in a relationship,
kung ang isang lalaki at babae ay walang relasyon,
but live together,
ngunit mamuhay nang magkasama,
what could be the reason?
ano kaya ang maaaring dahilan?
It's actually quite common.
Medyo karaniwan talaga ito.
They could be roommates.
Maaari silang maging roommate.
However,
Gayunpaman,
if we're talking about Xiao Zhiyu,
kung si Xiao Zhiyu ang pinag-uusapan natin,
that possibility is ruled out.
isinasantabi ang posibilidad na iyon.
He's likely pursuing his female subordinate.
Malamang ay hinahabol niya ang kaniyang babaeng nasasakupan.
Go check
Pumunta ka at tingnan
if he lives here,
kung dito siya nakatira,
and if so,
at kung gayon,
when he moved in.
noong lumipat siya.
Okay.
Sige.
Sorry, the subscriber you dialed is powered off.
Paumanhin, naka-off ang subscriber na iyong tinawagan.
Please try again later. Sorry—
Pakisubukang muli mamaya. Paumanhin—
Never mind.
Bale wala.
I was planning
Nagpaplano ako
to treat you to a nice meal.
para iregalo sa iyo ang masarap na pagkain.
I'll just eat by myself.
Kakain na lang ako mag-isa.
Mr. Xiao.
Ginoong Xiao.
What a coincidence.
Isang pagkakataon naman.
How convenient for you.
Gaano kaginhawa para sa iyo.
You don't even bother looking for another location.
Hindi ka na rin mag-abala pang maghanap ng ibang lugar.
Your date didn't show up?
Hindi sumipot ang ka-date mo?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Mr. Xiao, I admit
Ginoong Xiao, inaamin ko
I left a bit late today.
Medyo na-late ako ng alis ngayon.
It was my fault.
Kasalanan ko iyon.
But that's no reason to stand me up.
Pero hindi iyon dahilan para ipaglaban mo ako.
If you had something to do, fine,
Kung mayroon kang gagawin, sige,
but you're already eating here.
pero kumakain ka na rito.
What's this about?
Tungkol saan ito?
You have the nerve to blame me?
Ang lakas ng loob mong sisihin ako?
Weren't you meeting some blind date?
Hindi ba't nakipag-blind date ka?
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
eavesdropping on others' conversations
pakikinig sa usapan ng iba
isn't a good habit.
hindi magandang ugali 'yan.
That was a shared area.
Ibinahaging lugar iyon.
Besides,
Bukod pa rito,
you were the one who put it on loudspeaker.
Ikaw ang naglagay niyan sa loudspeaker.
You said things like
Sinabi mo ang mga bagay na tulad ng
you couldn't get out of a blind date set up by relatives.
Hindi ka makakaalis sa isang blind date na itinakda ng mga kamag-anak.
I understand.
Naiintindihan ko.
I had things to do this afternoon too.
May mga gagawin din ako ngayong hapon.
I went to the office.
Pumunta ako sa opisina.
But shouldn't you
Pero hindi ba dapat
have told me in advance?
Sinabi mo na ba sa akin nang maaga?
I didn't tell you in advance
Hindi ko sinabi sa iyo nang maaga
because I wanted to surprise you.
kasi gusto kitang sorpresahin.
Surprise me?
Sorpresahin mo ako?
It's quite a surprise.
Medyo nakakagulat talaga.
Stop looking.
Tumigil ka na sa paghahanap.
The blind date didn't show up.
Hindi sumipot ang blind date.
Auntie,
Tiya,
don't bother my dad.
Huwag mong abalahin ang tatay ko.
He's probably stressed out lately.
Malamang stressed siya nitong mga nakaraang araw.
Forget it. Send me that guy's WeChat.
Kalimutan mo na 'yan. Padalhan mo ako ng WeChat ng lalaking 'yan.
Also,
Gayundin,
next month is our baby's first birthday party.
Sa susunod na buwan ang unang kaarawan ng aming sanggol.
I've sent you the address.
Ipinadala ko na sa iyo ang address.
Don't run off to work overtime again
Huwag ka nang mag-overtime pa para magtrabaho
like you did last time at the full-month celebration.
tulad ng ginawa mo noong nakaraang beses sa buong buwang pagdiriwang.
Okay, I'll definitely be there on time.
Sige, siguradong makakarating ako roon sa tamang oras.
Hello.
Kumusta.
I'm Hu Xiu.
Ako si Hu Xiu.
Aunt Xiuying introduced me.
Ipinakilala ako ni Tiya Xiuying.
I'm sorry,
Pasensya na,
I can't meet you tomorrow.
Hindi kita makikilala bukas.
But in the afternoon,
Ngunit sa hapon,
weren't you waiting for someone to pick you up?
Hindi ka ba naghintay na may sumundo sa iyo?
I was waiting for the delivery guy.
Hinihintay ko ang delivery guy.
My friend is mainly a barista.
Ang kaibigan ko ay kadalasang isang barista.
She doesn't usually make desserts.
Hindi siya karaniwang gumagawa ng mga panghimagas.
The ingredients will only arrive at noon.
Darating lang ang mga sangkap ng tanghali.
She's not sure when she'll finish.
Hindi siya sigurado kung kailan siya matatapos.
I'm not sure when I can leave.
Hindi ako sigurado kung kailan ako makakaalis.
So it turned into this whole misunderstanding.
Kaya nauwi ito sa buong hindi pagkakaunawaan.
Waiter.
Weyter.
Take a look and see what you'd like to eat.
Tingnan mo at tingnan mo kung ano ang gusto mong kainin.
This one,
Ito,
this and this.
ito at ito.
I'll have all of these.
Kukunin ko lahat ng ito.
Thank you.
Salamat.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
can I ask you something?
May maitatanong ba ako sa iyo?
Go ahead.
Sige lang.
If you suspected I was standing you up,
Kung pinaghihinalaan mong pinipigilan kita,
why didn't you confirm with me beforehand?
Bakit hindi mo kinumpirma sa akin nang maaga?
There was nothing to confirm.
Walang dapat kumpirmahin.
I'm not that free.
Hindi naman ako ganoon kalaya.
You thought
Akala mo
I stood you up,
Pinatayo kita,
yet you still sat here and had dinner.
pero nandito ka pa rin at naghapunan.
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
you actually wanted to have this meal too, didn't you?
Gusto mo rin naman sana itong pagkaing ito, 'di ba?
But you were too embarrassed to show it,
Pero nahihiya ka para ipakita,
so you didn't contact me first.
Kaya hindi mo ako kinontak muna.
That's right.
Tama iyan.
It's rare for this somebody to treat me to a meal.
Bihira lang ang ganito na may magre-treat sa akin ng pagkain.
If I seemed too eager,
Kung tila ako'y masyadong sabik,
I was afraid she'd think
Natatakot akong isipin niya
her boss is taking advantage
sinasamantala ng kanyang amo
and trying to get a free meal.
at sinusubukang makakuha ng libreng pagkain.
Excuse me.
Pasensya na.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
This meal
Ang pagkaing ito
is to thank you.
ay para magpasalamat.
Whatever you say goes.
Kahit anong sabihin mo, bahala na.
Do we eat the cake now?
Kakainin na ba natin ang cake ngayon?
What else?
Ano pa?
If we eat dinner first,
Kung kakain muna tayo ng hapunan,
we won't have room for cake.
Wala na tayong lugar para sa cake.
No need for the candles.
Hindi na kailangan ng mga kandila.
How can you make wishes without candles?
Paano ka makakagawa ng mga kahilingan nang walang kandila?
Mr. Xiao,
Mr. Xiao,
don't you have anything special
wala ka bang espesyal?
you absolutely want to come true?
Gusto mo talagang matupad?
Then I'll go ahead.
Kung gayon ay magpapatuloy ako.
My first wish:
Ang una kong hiling:
I hope we don't have to revise the drawings again.
Sana hindi na natin kailangang baguhin muli ang mga guhit.
My second wish:
Ang aking pangalawang kahilingan:
I hope the design competition
Sana ang kompetisyon sa disenyo
will be successful and go smoothly.
magiging matagumpay at magiging maayos ang lahat.
My third wish...
Ang pangatlong hiling ko...
Why don't you make a wish?
Bakit hindi ka mag-wish?
What wish did you make?
Anong hiling ang ginawa mo?
I'm not telling you.
Hindi ko sinasabi sa iyo.
It won't come true if I say it.
Hindi naman matutupad kung sasabihin ko.
Never mind.
Bale wala.
If you're not making a wish, just blow out the candle.
Kung hindi ka naman gagawa ng wish, hipan mo na lang ang kandila.
♪ Under the streetlight, I grow increasingly weary ♪
♪ Sa ilalim ng ilaw sa kalye, ako'y lalong napapagod ♪
♪ A few specks of dust drift by in the wind ♪
♪ Ilang butil ng alikabok ang dumaan kasabay ng hangin ♪
Zhao is making it difficult for me.
Pinahihirapan ako ni Zhao.
♪ The girl who once basked in the sunlight ♪
♪ Ang babaeng minsang nagbabad sa sikat ng araw ♪
Alright, let's eat.
Sige, kain na tayo.
♪ Where did she go to play? ♪
♪ Saan siya naglaro? ♪
It's quite romantic
Medyo romantiko ito
♪ I don't understand either ♪
♪ Hindi ko rin maintindihan ♪
♪ Flicking through old chat logs ♪
♪ Pagbuklat sa mga lumang chat log ♪
♪ I just realized the replies were somewhat delayed ♪
♪ Ngayon ko lang napagtanto na medyo naantala ang mga tugon ♪
I'm driving again?
Nagmamaneho na naman ako?
Let's go see your parents.
Tara, puntahan natin ang mga magulang mo.
♪ At the crossroads of choices, amidst the bustling crowd ♪
♪ Sa sangandaan ng mga pagpipilian, sa gitna ng maingay na karamihan ♪
Why...
Bakit...
are you seeing my parents?
Nakikita mo ba ang mga magulang ko?
I'm telling you to go.
Sinasabi ko sa'yo na pumunta ka.
♪ Who hasn't paid the price and still fallen short? ♪
♪ Sino ang hindi pa nakapagbayad at nagkukulang pa rin? ♪
You go by yourself.
Pumunta ka mag-isa.
Why would I see my parents this late at night?
Bakit ko naman makikita ang mga magulang ko nang ganitong kalalim ng gabi?
♪ Stand with me tonight, look at the starlight ♪
♪ Samahan mo ako ngayong gabi, tingnan ang liwanag ng mga bituin ♪
If you don't go,
Kung hindi ka pupunta,
how will you fulfill your third wish?
Paano mo matutupad ang iyong pangatlong hiling?
It's Saturday today.
Sabado ngayon.
There's no work tomorrow.
Walang pasok bukas.
♪ Even if the plot is changed dramatically by fate again ♪
♪ Kahit na ang takbo ng kwento ay muling mabago nang malaki ng tadhana ♪
It's a perfect night
Perpektong gabi ito
to clear things up.
para linawin ang mga bagay-bagay.
♪ I know the dark clouds will still come ♪
♪ Alam kong darating pa rin ang madilim na ulap ♪
Hu Xiu,
Hu Xiu,
only when we resolve our internal issues,
kapag nalutas lamang natin ang ating mga panloob na isyu,
can we face external challenges together.
kaya ba nating harapin ang mga panlabas na hamon nang magkasama.
♪ But in this world, there will always be someone ♪
♪ Pero sa mundong ito, palaging may isang tao ♪
I'm going to take your car, then.
Kukunin ko na ang kotse mo, kung ganoon.
How will you get back, then?
Paano ka babalik, kung ganoon?
This place isn't far from the lane,
Hindi kalayuan ang lugar na ito sa daan,
♪ Who looks forward with the same hope as me ♪
♪ Na umaasa nang may parehong pag-asa tulad ko ♪
but it's not that close either.
pero hindi rin naman ganoon kalapit.
I'll take a taxi.
Sasakay ako ng taxi.
I'm going now.
Aalis na ako.
Go ahead.
Sige lang.
Xiu!
Xiu!
Mom.
Nanay.
Why are you here?
Bakit ka nandito?
Come in, come in.
Tuloy, pasok.
Your father and I
Ako at ang iyong ama
were planning to bring you some food tomorrow.
Plano naming dalhan ka ng pagkain bukas.
I was about to text you
Magte-text sana ako sa'yo
when you showed up.
noong nagpakita ka.
I'll pack up some dishes from the kitchen.
Mag-iimpake ako ng ilang pinggan mula sa kusina.
Dad,
Tatay,
last time you came to see me,
noong huling beses na bumisita ka sa akin,
you went down and came back up—
Bumaba ka at bumalik sa itaas—
what did you want to tell me?
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Your aunt's little baby
Ang munting sanggol ng iyong tiyahin
is having a first birthday party.
ay magkakaroon ng unang kaarawan.
You didn't come all this way
Hindi ka naman pumunta rito nang ganito katagal
just to ask about that, did you?
Para lang magtanong tungkol diyan, 'di ba?
No.
Hindi.
I have good news to share
May magandang balita akong ibabahagi
with you both.
kasama kayong dalawa.
Our firm
Ang aming kompanya
is currently working on
kasalukuyang nagtatrabaho sa
a design competition for a hotel project.
isang paligsahan sa disenyo para sa isang proyekto ng hotel.
It's quite a big project.
Medyo malaking proyekto 'yan.
When it concludes,
Kapag natapos na,
I'll be credited
Bibigyan ako ng kredito
as the designer.
bilang taga-disenyo.
Then you must win.
Kung gayon, dapat kang manalo.
Dad.
Tatay.
Xiu.
Xiu.
Ever since
Mula noon
I injured this leg
Nasaktan ko ang binti na ito
of mine,
akin,
I've always thought
Palagi kong iniisip
that in this life,
na sa buhay na ito,
I won't be able to walk properly anymore.
Hindi na ako makakalakad nang maayos.
But I never expected
Pero hindi ko inaasahan
that I would end up holding you back...
na sa huli ay pipigilan kita...
Holding you back
Pinipigilan ka
from taking the path you wanted to.
mula sa pagtahak sa landas na gusto mo.
Dad, I...
Tatay, ako...
All right, all right.
Sige, sige.
Let's not talk about it anymore.
Huwag na natin itong pag-usapan pa.
Take these dishes back with you
Iuwi mo na ang mga pagkaing ito
and head home early.
at umuwi nang maaga.
Let me know when you win
Balitaan mo ako kapag nanalo ka
the project.
ang proyekto.
Dad, I've barely sat down
Tatay, halos hindi ako nakaupo
and you're already sending me away?
at pinapaalis mo na ako?
That's because if you don't leave soon,
Iyon ay dahil kung hindi ka aalis agad,
your father won't be able to hold back anymore.
Hindi na makakapigil ang tatay mo .
Before I came, my boss told me
Bago ako dumating, sinabihan ako ng boss ko.
it's Saturday today and I don't have to work tomorrow.
Sabado ngayon at wala akong pasok sa trabaho bukas.
It's the perfect time to visit you both.
Ito na ang tamang panahon para bisitahin kayong dalawa.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
It means
Ibig sabihin nito
I can cry, make a scene, or even threaten dramatically.
Kaya kong umiyak, gumawa ng eksena, o kaya naman ay magbanta nang madrama.
If it's not resolved, we can keep talking.
Kung hindi pa ito nareresolba, puwede pa tayong mag-usap.
It's okay if we get emotional.
Ayos lang kung maging emosyonal tayo.
I don't have work tomorrow anyway,
Wala naman akong trabaho bukas, e.
so I have a whole day to process everything.
kaya may isang buong araw ako para iproseso ang lahat.
But,
Pero,
he probably doesn't know
malamang hindi niya alam
that my parents are
na ang mga magulang ko ay
the most reasonable people
ang mga pinaka-makatwirang tao
in the world.
sa mundo.
They understand
Naiintindihan nila
everything right away.
lahat agad.
Your boss seems quite interesting though.
Mukhang interesante naman ang boss mo.
I didn't embarrass myself
Hindi ko pinahiya ang sarili ko
when I met him last time, did I?
noong huli ko siyang nakita, 'di ba?
No.
Hindi.
Wait, wait.
Teka, teka.
Speaking of
Nagsasalita tungkol sa
your boss,
ang iyong amo,
there are many people
maraming tao
who rent instead of buying when they're starting
na umuupa sa halip na bumili kapag nagsisimula pa lang sila
their businesses.
kanilang mga negosyo.
But
Ngunit
to be living in that
na mamuhay doon
rundown attic
sira-sirang atik
is really unusual.
ay talagang hindi pangkaraniwan.
Is he reliable?
Maaasahan ba siya?
Of course he is.
Siyempre, oo.
This guy,
Ang lalaking ito,
at first glance,
sa unang tingin,
his personality may seem ordinary.
maaaring mukhang ordinaryo lang ang personalidad niya.
But after spending time with him, you'll find
Pero pagkatapos mong makasama siya nang matagal, matutuklasan mo rin
he's actually quite easy to get along with.
sa totoo lang madali lang siyang pakisamahan.
He's kinda similar
Medyo katulad niya
to Huang that lives in the lane.
kay Huang na nakatira sa eskinita.
♪ Close your eyes for me ♪
♪ Ipikit mo ang iyong mga mata para sa akin ♪
Huang?
Huang?
I don't remember anyone by that name.
Wala akong matandaan na may ganyang pangalan.
♪ Don't rush to wake up ♪
♪ Huwag magmadaling gumising ♪
Mom.
Nanay.
Huang is Mrs. Liu's puppy.
Si Huang ang tuta ni Ginang Liu.
♪ Before the night ends ♪
♪ Bago matapos ang gabi ♪
When I was little, every time I fed it,
Noong bata pa ako, sa tuwing pinapakain ko ito,
it always looked like it wanted to bite me.
parang lagi na lang akong gustong kagatin.
♪ Will you stay with me? ♪
♪ Mananatili ka ba sa akin? ♪
But on the 21st time I fed it,
Pero noong ika-21 beses ko itong pinakain,
♪ I won't search for ♪
♪ Hindi ko hahanapin ♪
it rubbed my hand with its head
hinimas niya ang kamay ko gamit ang ulo niya
♪ The reason we met ♪
♪ Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala ♪
♪ Oh, special night ♪
♪ Oh, espesyal na gabi ♪